Directorios static y media en django
------------------------------------

Situación
    - Confusión en cómo funcionan directorios static y media en dev y en producción.

Comprobar:
    - Si al correr migraciones, se copian archivos existentes de dev (directorio) a prod (volumen) -> sí.

Conclusiones
    - Tanto en dev c' en prod, se copian los directorios staticfiles y mediafiles a contenedores django y nginx.
    - En dev se consumen directamente los archivos de esos directorios.
    - En prod SE MONTAN volumenes c' mismos nombres, efectivamente superponiéndose a contenido original.


Django static
-------------

Situación
    - Durante desarrollo, se generan y llenan los directorios estáticos:
        app/
            static/
              ...
            mediafiles/
              ...
    - Al correr servidor web de desarrollo, estos dos directorios son servidos directamente, sin problema, por directiva en config/urls.py:
        if settings.DEBUG:
            MEDIA_URL, MEDIA_ROOT
            STATIC_URL, STATIC_ROOT
    (definidos ambos en config/settings.py)
    - Django busca archivos static dentro de c' app en directorio static, y además en directorios definidos en STATICFILES_DIRS (settings.py)
        ** Y LOS PUBLICA TODOS EN LA URL STATIC_URL ("static/", normalmente, en settings.py) **
    - En producción se tiene q' servir explícitamente contenido de static mediante servidor web (nginx). Se debe correr proceso collectstatic q' toma todos los archivos static y los almacena en directorio STATIC_ROOT ("staticfiles/", normalmente, settings.py) por lo q' deben estar presentes estos archivos static al ejecutar el proceso.


Estructura final de proyecto django
-----------------------------------

    app/                        El proyecto django
        config/                 nombrar así
        globalstatic/
        app_name/               apps del proyecto
        mediafiles/             montar con bindmounts en docker
        staticfiles/            montar con bindmounts en docker
